# Web3Mining

Присоединяйтесь к NFT революции майнинга BTC в The Open Network

Создайте свой майнинг-бизнес в Web3 и получайте еженедельные вознаграждения в TON.

[Выбрать NFT](https://getgems.io/nft/EQC9ydHxiHVaU4iBat7fhWiWdLrL1WKHnfIYxt95udWt5iP8)

# Как это работает?

## Web3Mining VS традиционный майнинг

Мы сравнили окупаемость WhatsMiner M50 118 TH/s и нашего Web3Mining NFT с аналогичной ценой. Рентабельность цифрового майнера выше. На это есть 3 причины:

1. Лучшая цена на электроэнергию, которую вы можете себе представить. Всего 0,088$ за 1кВт/ч.(https://farms.emcd.io/ 4.9rub)
2. Первоклассный сервис. Приобретая Web3Mining NFT, вам не нужно самостоятельно обслуживать свой парк устройств.
3. Система скидок.

С Web3Mining NFT майнинг доступен каждому. Вы никогда не купите настоящий майнер за 100 TON, но наши цифровые майнеры стоят именно столько и приносят доход, после покупки.

| Традиционный майнинг |              | Web3Mining NFT |              |
| -------------------- | ------------ | -------------- | ------------ |
| ROI                  | 9.7%/год     | ROI            | 28.62% /год  |
| Electricity          | 0.088$/кВт/ч | Electricity    | 0.082$/кВт/ч |
| Maintenance          | 2$/день      | Maintenance    | 0$/день      |

# Что вы получаете?

1. Цифровой майнер 1/9 от стоимости физического обрудования
2. Еженедельные выплаты в TON на ваш кошелек
3. Выбор NFT с точки зрения мощности и энергоэффективности

# Выбор NFT майнеров

Майнеры NFT отличаются друг от друга по мощности и энергоэффективности.

### Энергоэффективность

Это количество энергии, необходимое для добычи 1 TH. Чем он ниже, тем эффективнее майнер и тем меньше плата за электроэнергию.

| Тип охлаждения | Мощность |
| -------------- | -------- |
| Воздушное      | 50 Вт/ч  |
| Иммерсионное   | 35 Вт/ч  |
| Водяное        | 25 Вт/ч  |

# Как это работает?

1. Web3Mining — это настоящий BTC майнинг, где вы выбираете мощность и энергоэффективность оборудования.
2. Вам не нужно беспокоиться о выборе поставщика, доставке и подключении оборудования, его дорогом обслуживании и затратах на электроэнергию.

## Прибыльный майнинг начинается сразу после покупки NFT

- Стоимость электроэнергии в наших дата-центрах ниже рыночных
- Предоставляем скидки на оплату оборудования, увеличивая размер вознаграждения
- майнинг в пуле может принести гораздо больше BTC, чем в одиночку

## Майните и получайте TON

После того, как вы приобрели NFT, вы становитесь частью мира майнинга и можете решать, как развивать свой бизнес. Мы предлагаем вам сделать это в формате игры, где вы можете выбрать один из (n) сценариев:

### 1. SBT Mining NFT

Solo Mining принадлежит NFT. Первое вознаграждение в TON поступит на ваш кошелек на следующий неделе, после покупки NFT.

### 2. Pool Mining NFT

Pool Mining игра. Для начала вам нужно присоединиться к пулу или создать свой собственный.

Вы объединяете вычислительную мощность нескольких Workers. Этот майнинг увеличивает шансы на победу и размер вашего вознаграждения.

В случае победы создатель пула получает 1% от общей суммы вознаграждения пула, все остальные участники получают TON пропорционально их активности в игре и мощности.

## Reward принципы распределения

Mining Reward = PI - ((F1+F2)\*(1-Σd))-(F3+F4)

> The accrual is awarded only if MR>0.

- PI - Pool Income - amount of BTC accrued by the pool at a rate of 1 TH a day (Rewards type: fpps - minus fee)
- Σd
- F1 - costs per 1 TH a day
- F2 - service and infrastructure costs at a rate of 1 TH a day.
- F3 - contribution to the insurance pool calculated at 2% of the pool accrual amount at a rate of 1 TH a day.
- F4 - management costs calculated at 8% of the pool accrual amount at a rate of 1 TH a day.
